# 17. [Буквенные Комбинации Телефонного Номера (Letter Combinations of a Phone Number)]()

`Medium`

Дана строка, содержащая цифры от `2` до `9` включительно, верните все возможные буквенные комбинации, которые число может представлять. Верните ответ в **любом порядке**.

Сопоставление цифр буквам (как на телефонных кнопках) приведено ниже. Обратите внимание, что 1 не сопоставляется ни с какими буквами.

![](https://assets.leetcode.com/uploads/2022/03/15/1200px-telephone-keypad2svg.png)
**Пример 1:**
```
Input: digits = "23"
Output: ["ad","ae","af","bd","be","bf","cd","ce","cf"]
```

**Пример 2:**
```
Input: digits = ""
Output: []
```

**Пример 3:**
```
Input: digits = "2"
Output: ["a","b","c"]
```

**Ограничения:**

*   0 ≤ `digits.length` ≤ 4
*   `digits[i]` - это цифра в диапазоне ['2', '9'].